Repository: ahmedd-achour/shnell_android_ios_client
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# welcomeMessage
source: Welcome to Shnell!
zh: 欢迎使用 Shnell！

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Logout
zh: 退出

source: Delete Account
zh: 删除帐户

source: Personal Info
zh: 个人信息

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# privacyPolicyUpdated
source: This policy was last updated on {date}.
zh: 本政策最后更新于 {date}。

# introHeading
source: 1. Introduction
zh: 1. 简介

# introBody
source: Schnell Logistics ("we," "us," or "our") is committed to protecting your privacy and ensuring transparency in how we handle your personal information. This Privacy Policy outlines the practices of Schnell Logistics, a transportation and logistics platform specializing in courier services, residential and commercial moving, heavy load transport, warehousing, international shipping, secure transport, and express delivery. By accessing or using the Schnell Logistics mobile application, website, or related services (collectively, the "App"), you agree to the practices described in this policy. This policy is designed to comply with applicable data protection laws, including but not limited to the General Data Protection Regulation (GDPR) for users in the European Union, the California Consumer Privacy Act (CCPA) for California residents, and other relevant regulations worldwide. We aim to provide clear, detailed, and accessible information about how we collect, use, share, and protect your personal data, as well as your rights regarding that data. The App connects users (both individuals and businesses) with drivers and logistics providers to facilitate efficient and reliable transportation services. This policy applies to all users, including customers requesting services ("Customers"), drivers providing transportation services ("Drivers"), and businesses engaging in B2B logistics services ("Business Partners"). If you do not agree with this policy, please do not use the App. We may update this policy periodically to reflect changes in our practices, technology, or legal requirements. You will be notified of significant changes via email, in-app notifications, or updates on our website at www.schnell.com/privacy-policy. Continued use of the App after such changes constitutes your acceptance of the revised policy. This policy was last updated on **August 22, 2025**. Please review it carefully to understand our practices.
zh: shnell Logistics（以下简称“我们”）致力于保护您的隐私，并确保我们在处理您的个人信息时保持透明。本隐私政策阐述了 shnell Logistics 的业务实践，shnell Logistics 是一个专注于快递服务、住宅和商业搬迁、重型货物运输、仓储、国际货运、安全运输和快速投递的运输与物流平台。通过访问或使用 shnell Logistics 的移动应用程序、网站或相关服务（统称为“应用程序”），您即同意本政策中描述的做法。 本政策旨在遵守适用的数据保护法律，包括但不限于欧盟用户的《通用数据保护条例》（GDPR）、加利福尼亚州居民的《加利福尼亚消费者隐私法案》（CCPA）以及全球其他相关法规。我们的目标是就我们如何收集、使用、共享和保护您的个人数据，以及您对这些数据拥有的权利，提供清晰、详细和可访问的信息。 本应用程序连接用户（个人和企业）与司机和物流提供商，以促进高效可靠的运输服务。本政策适用于所有用户，包括请求服务的客户（“客户”）、提供运输服务的司机（“司机”）以及使用 B2B 物流服务的企业（“商业合作伙伴”）。如果您不同意本政策，请不要使用本应用程序。 我们可能会定期更新本政策，以反映我们业务、技术或法律要求的变化。如有重大变更，我们将通过电子邮件、应用内通知或在我们网站 www.shnell.com/privacy-policy 上进行更新来通知您。在此类变更后继续使用本应用程序即表示您接受修订后的政策。 本政策最后更新于 **2025 年 8 月 22 日**。请仔细阅读本政策以了解我们的做法。

# infoCollectionHeading
source: 2. Information We Collect
zh: 2. 我们收集的信息

# infoCollectionBody
source: We collect various types of information to provide, improve, and personalize our services. The information we collect falls into the following categories: **2.1 Information You Provide Directly** When you interact with the App, you may provide the following types of personal information: - **Account Creation**: When registering as a Customer or Driver, you provide details such as your full name, email address, phone number, and, for Drivers, a valid national ID (e.g., CIN for Tunisian residents) or driver’s license number. Business Partners provide company details, including business name, registration number, and contact information. - **Profile Information**: Customers may provide delivery preferences and addresses. Drivers provide vehicle details (e.g., type, capacity, license plate), professional certifications, and banking information for payments. - **Service Requests**: Customers submit details about their logistics needs, such as package size, weight, pickup and delivery locations, and special instructions (e.g., fragile items or time-sensitive deliveries). - **Communication Data**: Information provided when you contact our support team via email, in-app chat, or phone, including your messages, inquiries, and feedback. - **Business Partner Data**: For B2B clients, we collect additional details such as tax identification numbers, contract details, and logistics requirements (e.g., fleet size, delivery schedules). **2.2 Information Collected Automatically** We automatically collect certain information when you use the App to enhance functionality and improve user experience: - **Device Information**: We collect data about your device, including device type (e.g., iOS or Android), operating system version, unique device identifiers (e.g., UDID or IMEI), IP address, and browser type. - **Location Data**: With your consent, we collect real-time geolocation data to enable features such as tracking shipments, matching Drivers with Customers, and optimizing delivery routes. Customers’ pickup and delivery locations are stored for service fulfillment. - **Usage Data**: We track how you interact with the App, including pages visited, features used (e.g., tracking, quote requests), time spent, and click patterns. - **Log Data**: Server logs capture technical details such as API calls, error reports, and timestamps to monitor App performance and troubleshoot issues. - **Cookies and Tracking Technologies**: Our website uses cookies, web beacons, and similar technologies to track user behavior, personalize content, and analyze traffic. You can manage cookie preferences via your browser settings. **2.3 Information from Third Parties** We may receive information from third-party sources to enhance our services or comply with legal obligations: - **Mapping Services**: Mapbox provides location-based data to optimize routing and display maps within the App. - **Analytics Providers**: Tools like Firebase Analytics provide aggregated data on user behavior and App performance. - **Verification Services**: For Drivers, we use third-party services to verify identity, driving records, and vehicle compliance with safety regulations. - **Business Partners**: B2B clients may share employee or contractor data (e.g., contact details) to facilitate logistics coordination. **2.4 Sensitive Information** We may collect sensitive information, such as national ID numbers, only with your explicit consent or as required by law. We take additional measures to protect this data, as outlined in Section 5 (Data Security).
zh: 我们收集各种类型的信息，以提供、改进和个性化我们的服务。我们收集的信息分为以下几类： **2.1 您直接提供的信息** 当您与应用程序互动时，您可能会提供以下类型的个人信息： - **账户创建**：当您注册为客户或司机时，您将提供您的全名、电子邮件地址、电话号码以及（对于司机）有效的国民身份证件（例如，突尼斯居民的 CIN）或驾驶执照号码等详细信息。商业合作伙伴将提供公司详细信息，包括公司名称、注册号和联系信息。 - **个人资料信息**：客户可能会提供投递偏好和地址。司机将提供车辆详细信息（例如，类型、容量、车牌）、专业资格和用于付款的银行信息。 - **服务请求**：客户提交其物流需求的详细信息，例如包裹尺寸、重量、取货和投递地点以及特殊说明（例如，易碎物品或限时投递）。 - **通信数据**：当您通过电子邮件、应用内聊天或电话联系我们的支持团队时提供的信息。这包括您的消息、查询和反馈。 - **商业合作伙伴数据**：对于 B2B 客户，我们收集其他详细信息，例如税务识别号、合同详细信息和物流要求（例如，车队规模、投递时间表）。 **2.2 自动收集的信息** 为了增强应用程序的功能和改善用户体验，当您使用应用程序时，我们会自动收集某些信息： - **设备信息**：我们收集有关您设备的数据，包括设备类型（例如，iOS 或 Android）、操作系统版本、唯一设备标识符（例如，UDID 或 IMEI）、IP 地址和浏览器类型。 - **位置数据**：在您同意的情况下，我们收集实时地理位置数据，以启用包裹追踪、将司机与客户匹配以及优化投递路线等功能。客户的取货和投递地点将保存以用于服务履行。 - **使用数据**：我们跟踪您如何与应用程序互动，包括访问的页面、使用的功能（例如，追踪、报价请求）、花费的时间和点击模式。 - **日志数据**：服务器日志会捕获技术详细信息，例如 API 调用、错误报告和时间戳，以监控应用程序性能和故障排除。 - **Cookie 和追踪技术**：我们的网站使用 Cookie、网络信标和类似技术来追踪用户行为、个性化内容和分析流量。您可以通过浏览器设置管理您的 Cookie 偏好。 **2.3 来自第三方的信息** 我们可能会从第三方来源接收信息，以改善我们的服务或遵守法律义务： - **地图服务**：Mapbox 提供基于位置的数据，以优化路线和在应用程序中显示地图。 - **分析提供商**：Firebase Analytics 等工具提供有关用户行为和应用程序性能的汇总数据。 - **验证服务**：对于司机，我们使用第三方服务来验证身份、驾驶记录和车辆是否符合安全法规。 - **商业合作伙伴**：B2B 客户可能会分享员工或承包商数据（例如，联系方式）以促进物流协调。 **2.4 敏感信息** 我们可能仅在获得您的明确同意或法律要求的情况下收集敏感信息，例如国民身份证号码。我们采取额外措施来保护此类数据，如第 5 节（数据安全）所述。

# infoUsageHeading
source: 3. How We Use Your Information
zh: 3. 我们如何使用您的信息

# infoUsageBody
source: We use the information we collect to operate, improve, and personalize the App’s services. The primary purposes include: **3.1 Service Delivery** - **Matching Customers and Drivers**: We use Customer location and service request data to match them with suitable Drivers based on proximity, vehicle capacity, and availability. - **Order Fulfillment**: Information such as package details, pickup and delivery locations, and special instructions is used to ensure accurate and timely deliveries. - **Tracking and Updates**: Real-time location data enables shipment tracking for Customers and route optimization for Drivers. **3.2 Improving User Experience** - **Personalization**: We analyze usage data to tailor the App experience, such as suggesting preferred services or displaying relevant promotions. - **Performance Monitoring**: Device and log data help us identify and fix technical issues, ensuring a smooth user experience. - **Analytics**: Aggregated data from Firebase Analytics and similar tools informs feature enhancements and service improvements. **3.3 Communication** - **Notifications**: We send in-app, email, or SMS notifications about order statuses, account updates, promotions, or policy changes. You can manage notification preferences in the App settings. - **Customer Support**: Your contact details and communication history are used to respond to inquiries, resolve issues, and provide assistance. **3.4 Driver Management** - **Performance Display**: Before accepting a delivery request, Drivers can view Customer performance metrics, such as average rating (based on punctuality, communication, and payment history) and order frequency. This helps Drivers make informed decisions. - **Deal Acceptance**: Drivers have the autonomy to accept or reject delivery requests based on the displayed information, with no penalty for rejections unless they violate our Terms of Use. - **Account Management**: Driver information, including vehicle details and certifications, is used to verify eligibility and manage account status. - **Driver Responsibility**: Drivers are responsible for the goods from the moment they confirm pickup until delivery confirmation. **3.5 Legal and Regulatory Compliance** - **Tax Reporting**: Transaction data may be used to comply with tax obligations, such as reporting Driver earnings to relevant authorities. - **Fraud Prevention**: We analyze usage patterns and third-party data to detect and prevent fraudulent activities, such as unauthorized account access or payment fraud. - **Legal Obligations**: We may use your data to respond to legal requests, such as court orders or regulatory investigations. **3.6 Marketing and Promotions** - With your consent, we use your contact information to send promotional offers, newsletters, or updates about new services. You can opt out at any time via the App or by contacting us. - We may use aggregated, anonymized data to create marketing insights or case studies without identifying individual users. **3.7 Research and Development** - We use anonymized data to conduct research, develop new features, and improve our algorithms for matching, routing, and pricing. - Feedback provided through surveys or support interactions helps us enhance the App’s functionality and user satisfaction.
zh: 我们使用收集到的信息来运营、改进和个性化应用程序的服务。主要目的包括： **3.1 服务提供** - **匹配客户和司机**：我们使用客户位置和请求服务数据，根据距离、车辆容量和可用性将合适的司机与客户匹配。 - **订单履行**：包裹详细信息、取货和投递地点以及特殊说明等信息用于确保准确及时的投递。 - **追踪和更新**：实时位置数据可为客户提供包裹追踪，并为司机提供路线优化。 **3.2 增强用户体验** - **个性化**：我们分析使用数据以定制应用程序体验，例如建议首选服务或显示相关促销活动。 - **性能监控**：设备和日志数据有助于识别和修复技术问题，确保流畅的用户体验。 - **分析**：来自 Firebase Analytics 和类似工具的汇总数据有助于改进功能和服务。 **3.3 通信** - **通知**：我们发送应用内、电子邮件或短信通知，告知您订单状态、账户更新、促销活动或政策变更。您可以在应用程序设置中管理您的通知偏好。 - **客户支持**：您的联系方式和通信历史记录用于回复查询、解决问题和提供帮助。 **3.4 司机管理** - **司机表现展示**：在接受投递请求之前，司机可以查看客户的表现指标，例如平均评分（基于准时性、沟通和付款历史）和订单频率。这有助于司机做出明智的决定。 - **接受报价**：司机可以根据显示的信息自主决定接受或拒绝投递请求，除非拒绝违反我们的使用条款，否则不会受到处罚。 - **账户管理**：司机的车辆详细信息和资格信息用于验证资格和管理账户状态。 - **司机责任**：司机从确认取货的那一刻起，到确认投递为止，对货物负有责任。 **3.5 法律和法规合规** - **税务报告**：交易数据可能用于遵守税务义务，例如向相关当局报告司机的收入。 - **欺诈预防**：我们分析使用模式和第三方数据，以检测和预防欺诈活动，例如未经授权的账户访问或支付欺诈。 - **法律义务**：您的数据可能用于回应法律要求，例如法庭命令或监管调查。 **3.6 营销和促销** - 在您同意的情况下，我们使用您的联系方式发送有关新服务的促销优惠、时事通讯或更新。您可以随时通过应用程序或联系我们来选择退出。 - 我们可能会使用聚合的、匿名的数据来创建营销洞察或案例研究，而无需识别个人身份。 **3.7 研究与开发** - 我们使用匿名数据进行研究、开发新功能并改进我们的匹配、路线规划和定价算法。 - 通过调查和支持互动提供的反馈有助于提高应用程序的功能和用户满意度。

# infoSharingHeading
source: 4. How We Share Your Information
zh: 4. 我们如何共享您的信息

# infoSharingBody
source: We may share your information with specific parties to deliver our services, comply with legal obligations, or improve the App. We ensure that any sharing is conducted responsibly and in accordance with applicable laws. **4.1 Sharing with Other Users** - **Customer-Driver Interactions**: When a Customer submits a service request, their name, contact details (e.g., phone number), pickup/delivery locations, and package details are shared with the assigned Driver to facilitate the delivery. - **Driver Performance Display**: Customers can view Driver performance metrics, such as ratings (based on reliability, communication, and delivery success) and years of experience, before confirming a booking. - **B2B Coordination**: For Business Partners, we may share logistics-related data (e.g., delivery schedules, employee contact details) with Drivers or third-party providers to fulfill contracts. **4.2 Sharing with Service Providers** We engage trusted third-party service providers to support our operations. These providers are contractually obligated to protect your data and use it only for the purposes we specify: - **Mapping and Navigation**: Mapbox receives location data to provide mapping, routing, and geolocation services within the App. - **Analytics Providers**: Firebase Analytics and other tools receive anonymized usage data to generate insights on App performance and user behavior. - **Cloud Storage**: We use secure cloud providers (e.g., AWS, Google Cloud) to store user data, with encryption and access controls in place. - **Verification Services**: Third-party services verify Driver identities, driving records, and vehicle compliance to ensure safety and regulatory compliance. - **Customer Support Tools**: Platforms like Zendesk manage support tickets and store communication data to assist users effectively. **4.3 Legal and Regulatory Sharing** - We may share your information with government authorities, law enforcement, or regulatory bodies when required by law, such as in response to subpoenas, court orders, or tax audits. - In cases of suspected fraud, abuse, or illegal activity, we may share relevant data with authorities to investigate or prevent harm. **4.4 Business Transfers** - If Schnell Logistics is involved in a merger, acquisition, or asset sale, your information may be transferred to the acquiring entity. You will be notified of any such transfer and given the opportunity to opt out where applicable. - We will ensure that any transferee agrees to protect your data in accordance with this policy or a comparable standard. **4.5 Anonymized Data Sharing** - We may share aggregated or anonymized data (e.g., delivery trends, user demographics) with partners, researchers, or advertisers. This data does not identify individuals and is used for statistical or marketing purposes. **4.6 Consent-Based Sharing** - We will not share your personal information with third parties for marketing purposes without your explicit consent. You can withdraw consent at any time via the App or by contacting us.
zh: 我们可能会与某些方共享您的信息，以提供我们的服务、遵守法律义务或改进应用程序。我们确保任何共享都是以负责任的方式并遵守适用法律进行的。 **4.1 与其他用户的共享** - **客户与司机的互动**：当客户提交服务请求时，他们的姓名、联系方式（例如，电话号码）、取货/投递地点和包裹详细信息将与指定的司机共享，以方便投递。 - **司机表现展示**：客户在确认预订之前可以查看司机的表现指标，例如评分（基于可靠性、沟通和成功投递）和经验年限。 - **B2B 协调**：对于商业合作伙伴，我们可能会与司机或第三方提供商共享与物流相关的数据（例如，投递时间表、员工联系方式）以履行合同。 **4.2 与服务提供商的共享** 我们与值得信赖的第三方服务提供商合作以支持我们的运营。这些提供商有合同义务保护您的数据并仅将其用于我们指定的目的： - **地图和导航**：Mapbox 接收位置数据以在应用程序内提供地图、路线规划和地理位置服务。 - **分析提供商**：Firebase Analytics 和其他工具接收匿名的使用数据，以生成有关应用程序性能和用户行为的洞察。 - **云存储**：我们使用安全的云提供商（例如，AWS、Google Cloud）以加密形式存储用户数据，并实施访问控制。 - **验证服务**：第三方服务验证司机的身份、驾驶记录和车辆合规性，以确保安全和法规遵从。 - **客户支持工具**：Zendesk 等平台管理支持工单和通信历史，以有效协助用户。 **4.3 法律和法规共享** - 当法律要求时，我们可能会与政府当局、执法部门或监管机构共享您的信息，例如响应传票、法庭命令或税务审计。 - 在怀疑存在欺诈、滥用或非法活动的情况下，我们可能会与当局共享相关数据以进行调查或防止损害。 **4.4 业务转让** - 如果 shnell Logistics 参与合并、收购或资产出售，您的信息可能会被转移给收购实体。您将收到此类转让的通知，并将在适用的情况下获得选择退出的机会。 - 我们将确保任何受让人同意根据本政策或同等标准保护您的数据。 **4.5 匿名数据的共享** - 我们可能会与合作伙伴、研究人员或广告商共享聚合或匿名数据（例如，投递趋势、用户人口统计数据）。这些数据不会识别个人身份，用于统计或营销目的。 **4.6 基于同意的共享** - 未经您的明确同意，我们不会将您的个人信息共享给第三方用于营销目的。您可以随时通过应用程序或联系我们来撤回您的同意。

# dataSecurityHeading
source: 5. Data Security
zh: 5. 数据安全

# dataSecurityBody
source: We prioritize the security of your personal information and implement robust measures to protect it from unauthorized access, loss, misuse, or alteration. **5.1 Technical Safeguards** - **Encryption**: All sensitive data, including personal identifiers, is encrypted in transit (using TLS 1.2 or higher) and at rest (using AES-256 encryption). - **Access Controls**: Only authorized personnel with a legitimate need can access user data, and access is restricted through role-based permissions and multi-factor authentication. - **Secure Servers**: Our servers are hosted in secure data centers with physical and digital protections, including firewalls, intrusion detection systems, and regular security patches. **5.2 Organizational Safeguards** - **Employee Training**: All employees and contractors undergo regular training on data protection and privacy best practices. - **Third-Party Audits**: We engage independent security firms to conduct regular audits of our systems and processes to identify and address vulnerabilities. - **Vendor Management**: All third-party service providers are vetted for compliance with data protection standards, and contracts include strict confidentiality clauses. **5.3 Incident Response** - In the unlikely event of a data breach, we have a comprehensive incident response plan to investigate, mitigate, and notify affected users promptly, as required by law. - We maintain detailed logs of security incidents to improve our defenses and prevent recurrence. **5.4 User Responsibilities** - You are responsible for maintaining the confidentiality of your account credentials (e.g., password, PIN). Do not share these with others. - Use strong, unique passwords and enable two-factor authentication (if available) to enhance your account security. - Report any suspected unauthorized access to your account immediately to support@schnell.com.
zh: 我们优先保护您的个人信息安全，并实施了强大的措施来保护其免受未经授权的访问、丢失、滥用或更改。 **5.1 技术保障措施** - **加密**：所有敏感数据，包括个人身份信息，在传输过程中（使用 TLS 1.2 或更高版本）和静态存储时（使用 AES-256 加密）都会进行加密。 - **访问控制**：只有具有合法需要的授权人员才能访问用户数据，并且访问受到基于角色的权限和多因素身份验证的限制。 - **安全服务器**：我们的服务器托管在安全的配备物理和数字保护的数据中心，包括防火墙、入侵检测系统和定期安全补丁。 **5.2 组织保障措施** - **员工培训**：所有员工和承包商都会接受有关数据保护和隐私最佳实践的定期培训。 - **第三方审计**：我们聘请独立的安保公司对我们的系统和流程进行定期审计，以识别和解决漏洞。 - **供应商管理**：所有第三方服务提供商都经过审查以确保其符合数据保护标准，且合同包含严格的保密条款。

# dataRetentionHeading
source: 6. Data Retention
zh: 6. 数据保留

# dataRetentionBody
source: We retain your personal information only for as long as necessary to fulfill the purposes outlined in this policy or to comply with legal, regulatory, or operational requirements. **6.1 Retention Periods** - **Customer Data**: Information related to service requests (e.g., delivery details, payment records) is retained for 5 years after the last transaction to comply with tax and accounting regulations. - **Driver Data**: Driver profiles, including certifications and transaction history, are retained for 7 years after account closure to comply with transportation and labor laws. - **Communication Data**: Support tickets and correspondence are retained for 3 years to ensure quality control and resolve disputes. - **Location Data**: Real-time location data is retained for 30 days after a delivery is completed, unless required for legal purposes or dispute resolution. - **Anonymized Data**: Aggregated, non-identifiable data may be retained indefinitely for analytics and research purposes. **6.2 Data Deletion** - Upon account cancellation, you may request the deletion of your personal data via the App or by contacting support@schnell.com. We will delete your data within 30 days, except where retention is required by law (e.g., tax records). - Anonymized data that cannot be linked to you may be retained for statistical purposes. - Backups are securely deleted after 90 days to ensure no residual data remains. **6.3 Data Archiving** - Inactive accounts (no activity for 2 years) may be archived to reduce active storage. You will be notified before archiving, and you can reactivate your account by logging in or contacting support. - Archived data is stored securely and subject to the same protections as active data.
zh: 我们仅在为实现本政策中概述的目的或遵守法律、法规或运营要求所需的时间内保留您的个人信息。 **6.1 保留期限** - **客户数据**：与服务请求相关的信息（例如，投递详细信息、付款记录）将保留 5 年，以遵守税务和会计法规。 - **司机数据**：司机的个人资料（包括资格证书和交易历史）将在账户关闭后保留 7 年，以遵守运输和劳动法。 - **通信数据**：支持工单和通信将保留 3 年，以确保质量控制和解决纠纷。 - **位置数据**：实时位置数据将在投递完成后保留 30 天，除非因法律目的或纠纷解决而需要更长时间。 - **匿名数据**：聚合的、不可识别个人身份的数据可能会无限期保留用于分析和研究目的。 **6.2 数据删除** - 如果您取消账户，可以通过应用程序或联系 support@shnell.com 请求删除您的个人信息。除法律要求保留的情况（例如，税务记录）外，我们将在 30 天内删除您的数据。 - 无法与您关联的匿名数据可能会出于统计目的而保留。 - 备份将在 90 天后安全删除，以确保没有残留数据。 **6.3 数据归档** - 不活跃的账户（2 年内无活动）可能会被归档以减少活动存储。您将在归档前收到通知，并且可以通过登录或联系支持来重新激活您的账户。 - 存档的数据将安全存储，并享有与活动数据相同的保护。

# dataRightsHeading
source: 7. Your Data Protection Rights
zh: 7. 您的数据保护权利
